speaking of marine communities today
hablando de comunidades marinas hoy
explain
explicar
if something has happened I know that there was a bit
si ha pasado algo sé que había un poco
of a commotion with some news about a fan
de revuelo con una noticia sobre un fan
a news that your colleague
una noticia que ha dado tu compañero
Frank gave a fan of Olga Moreno
Frank un fan de Olga Moreno ataca
brutally attacks María Patiño you deserve a
brutalmente a María Patiño mereces una
gun to the mouth can you please put
pistola en la boca puedes poner por
that tweet on the screen because we have to
favor ese tweet en pantalla que tenemos
comment on it it is to lose
que comentarlo que es para quedarse sin
hair it
pelo
is to lose hair Well here
es para quedarse sin pelo Bueno aquí
we have the news of our dear
tenemos la noticia de nuestro querido
Frank the photo of María Patiño
Frank la foto de María Patiño
the content and so on and
el contenido y demás y
the tweet I think the tweet is
el tweet Yo creo que el tweet está
embedded the news no Yes in fact yes
insertado la noticia no Sí de hecho sí
look
mira
okay No no stop no stop no okay okay I
vale No no para no para no vale vale
was looking for her I think I know her because she has been
estaba buscando la conozco creo porque
commenting for a while I think I think it
me lleva comentando tiempo creo Creo que
sounds familiar It doesn't say let's see Read it yourself Read it it's
me suena No dice a ver Léelo tú Léelo a
not my account in particular it does
mí no me esta cuenta en concreto a mí sí
sound familiar to me it sounds familiar to me she is
me suena a mí me suena está buscando el
constantly looking for hatred what she deserves is a
odio continuamente lo que merece es una
gun to the mouth and so let's see
pistola en la boca y así a ver se te
the lives of others are left to you and I won't
deja la vida de los demás y no me
hide if you want I will make you a
escondo si quieres te hago una
video call And so I tell you
videollamada Y así te lo digo
personally and
personalmente
María Patiño says it is worth it to me
y Dice María Patiño me merece la pena
even so to fight for what is right Let's see
aún así luchar por lo que justo A ver
Look I agree I agree
Mira estoy de acuerdo estoy de acuerdo
with this person  fan of Olga in one
con esta persona la fan de Olga en una
thing that is continually searching for the audio it
cosa que está buscando el audio
is true María Patiño
continuamente es verdad María Patiño
is continually searching for hate
está buscando el odio continuamente
because it is true But what
porque sí que es verdad Pero lo que
we have to condemn is that I think we have
tenemos que condenar que creo que
been doing the same thing for two years is what you
llevamos haciendo lo mismo dos años es
deserve a gun in the mouth and
lo que mereces una pistola en la boca y
so see and so see the lives of others are left to you
así ver y así ver se te deja la vida de
is that in fact this comment does not represent me at
es que de hecho no me representa para
all in fact it
nada este comentario de hecho me da
even scares me yes I mean it gives me like In
hasta miedito sí O sea me da como De
fact I do not like this person at all
hecho no me pega nada de esta persona
because I would swear that I have been reading The
porque juraría que llevo leyendo La
time and I did not imagine her in this
tiempo y no la imaginaba yo en esta
situation I think it is totally
situación creo que es totalmente
unnecessary I suppose that anyone who has
innecesario Supongo que todo que tenga
a minimum of common sense Condemn it yes it
un mínimo de sentido común Lo condene sí
is true that I also tell you in the
que es verdad que también te digo en el
case of María Patiño she has been spending a long time
caso de María Patiño lleva mucho tiempo
I would say daily saying
yo diría diariamente diciendo
barbarities and bar senseless things
barbaridades y barra cosas sin sentido
on her social networks and nonsense that
en sus redes sociales y burradas qué
go unnoticed because we
pasan como desapercibidas porque las
have normalized them because she always says
hemos normalizado porque dice siempre
lately and I think that her
últimamente y yo creo que se acaba su
own grave ended some time ago Although
propia tumba ya hace un tiempo Aunque
well Dying killing no And yes it is
bueno Morir matando no Y sí que es
true that this This is a
verdad que esto Esto es una burrada
much bigger nonsense Then because because it
mucho más gorda Entonces porque porque
is but those of María Patiño  They are like
lo es pero las de María Patiño son como
very subtle But sometimes I analyze them
muy sutiles Pero yo a veces las analizo
and I say my goodness, such an outrage,
y digo madre mía semejante barbaridad
I mean it borders a little on what is demandable, right? Or on
digo roza un poco lo demandable no O lo
ethics. Of course it goes beyond it, but I
ético Por supuesto que lo sobrepasa pero
think sometimes it is more than just bordering on it,
creo que algunas veces más que rozarlo
eh. That's why I tell you that we
eh Por eso Por eso te digo que nos
are focusing on this because it is
estamos centrando en esto porque
obviously horrible, but the thing with
evidentemente está horrible pero lo de
María Patiño on social networks,
María Patiño en redes sociales yo muchas
I have often told a colleague of hers who
veces yo ahí a un compañero suyo que
works with her that you could
trabaja con ella le he dicho le podíais
take away her cell phone. But of course what you didn't
quitar el móvil Pero claro lo que no
know is that when she uses her cell phone, no, no, and
sabías que cuando usa el móvil no no y
of course her colleague laughs. Also, you know,
claro el compañero se ríe además sabes
many times when she uses her cell phone it is at
muchas veces cuando usa el móvil son
somewhat strange hours, I don't know if
algunas horas un poco extrañas no sé si
people here are understanding me, at somewhat strange hours. I mean,
me están entendiendo la gente aquí a
she
unas horas un poco extrañas O sea ella
is maybe
está a lo mejor
having breakfast or filling out something,
desayunando o rellenando
yes, yes, or or,
sí sí
well, one day in the morning she
o o o pues un día pues a de la mañana de
suddenly posts something that I don't know if it is
repente pone una cosa que no sé si no
really inappropriate and I don't
viene como muy a cuento de verdad y no
know and she decides to take it, I mean, it's not like she
sé y le da por [__] o sea no es como
is, it
que sea
's not like she is a faithful follower
no es como si fuera una fiel seguidora
of Twitter, a user of Twitter, but
de Twitter una usuaria de Twitter sino
suddenly she is risking a
que de repente se está jugando un
cigarette on the terrace  I'm going with my
cigarrillo en la terraza voy con el
cell phone I'm going to put one of mine boom Yeah
móvil Voy a poner una de las mías pum Sí
but well the terrace wherever but she
pero bueno la terraza donde sea pero no
's not a faithful follower of Twitter you know
es una fiel seguidora de Twitter sabes
why Because what María Patiño does
por qué Porque lo que hace María Patiño
with Twitter is the following and I know it
con Twitter es lo siguiente y lo sé
perfectly well she goes on Twitter puts on
perfectamente ella entra en Twitter pone
her weapon I mean she puts together her tweet just like that
su arma o sea arma su tweet por así
well weapon that she doesn't manage to put together much on a
bueno arma que no lo logra armar mucho a
verbal level she detonates the bomb and leaves she
nivel verbal detona la bomba y se larga
leaves María Patiño leaves she never reads
se larga María Patiño se larga jamás lee
the comments it
los comentarios
's not a continuous interaction but
no es una interacción continuada sino
maybe olé Read what she did to me
quizás olé Lee a mí lo que hizo conmigo
is enough to leave me without hair like
es para quedarse sin pelo como el gato
Russell's cat that I hope I'm not scared let's
de Russell que espero que no me da miedo
see if I can find it quickly look at
a ver si lo encuentro rápidamente mira
you tell it
que tú lo cuentas
what what she did to you Ah well
el qué lo que hizo contigo Ah bueno
well what she did to me but it was me for
bueno lo que hizo conmigo pero fue yo de
real besides then I ran into her
verdad además luego me la encontré dos
twice I turn my face and it's like oh
veces me giro la cara y es como madre
my god the education Yes yes I ran into her
mía la educación Sí sí me la encontré
when I went once on viva la vida I do
cuando fui una vez en viva la vida que
n't know why to get a light that I think
no sé por qué a por un de luz que creo
was on Saturday and we coincided in
que era el sábado y coincidimos en
time and when I was there in days noon
horario y cuando estuve en días mediodía
Yes yes I found her everything very normal the
Sí sí me la encontré todo muy normal la
truth Everything everything very human in those
verdad Todo todo muy humano en esos
corridors everything very loving and worthy of let's
pasillos todo muy amoroso y digno de
go a little more and  the church anyway what she
vamos poco más y a la iglesia en fin
did was
pues lo que hizo fue que me empezó a
she started following me on Twitter of course she knew me
seguir ella por Twitter claro me conocía
because I
porque yo
've given a million totals to her socialite show totals it's they
a su programa socialité le he dado un
call you
millón de totales totales es te llaman
for a topic because you've brought up a
para un tema porque tú has sacado un
topic when I was for example in the
tema cuando yo estaba por ejemplo en el
Spanish I brought out a lot of exclusives on the
español sacaba muchas exclusivas del
topic ote Operación Triunfo well it
tema ote operación triunfo bueno se
ends the truth is that at that stage it was
acaba la verdad que en esa etapa era
bringing out bombs strong things and very very
sacaba bombas cosas fuertes y muy muy
cool and they called me a lot and at that
guays y me llamaba mucho y en aquella
stage Well yes I did it for free
etapa Pues yo sí que lo hacía gratis
because I was starting and well it was
porque estaba empezando y bueno era
visibility and such what happens is that I didn't
visibilidad y tal lo que pasa es que no
realize that the visibility was
me daba cuenta que la visibilidad era
bad Now yes Now it doesn't give in total Not
mala Ahora sí Ahora no da en total No
for nothing but because the whole society doesn't benefit me as much
por nada sino que no me beneficia tanto
and I believe you Okay then I
toda la sociedad y te creo Vale entonces
gave totals I told them information I don't
daba totales les contaba informaciones
know what because I know about everything not about
no sé qué pues yo que sé de todo no de
this issue of Rocío Jurado but in
este tema de Rocío Jurado sino en
general about a thousand topics it's not worth it And a thousand times
general de mil temas no vale Y mil veces
and she has mentioned me a thousand times for free
y me ha mencionado ella mil veces gratis
free to fill her program okay
gratis para rellenar su programa vale
well conclusion well in total she starts
bueno conclusión pues total me empieza a
following me on Twitter I don't know what discussion
seguir por Twitter no sé qué discusión
I have with Omar Montes with Omar Montes
tengo yo con Omar Montes con Omar Montes
everything is after and about the hurricane
todo está posterior y del huracán
Yes it was to put people in context
Sí ya fue para poner en contexto a la
After Hurricane Rocío
gente a posteriori del huracán Rocío
Carrasco, she explained to me that we were already following each other, she had already
Carrasco me explico que ya nos seguíamos
seen my position, my
ya había visto ya mi postura mis
exclusives, my information, and my side, and it
exclusivas mis informaciones y mi lado y
was precisely when she changed. Well, they
fue justamente cuando ella cambió Bueno
made her change and with her overwhelming
la hicieron cambiar y con su Arrolladora
personality, she changed, okay, see the irony. So,
personalidad cambió vale véase la ironía
as a result, Omar Montes posted a criticism that
a raíz de ahí puso una crítica Omar
was something like that. In addition,
Montes que fue algo así vamos además la
mine, with all logic, was something like this:
mía con toda lógica fue algo así como
this man has taken us for a ride and I
este este señor nos ha tomado el pelo y
still think it and every month I am more convinced.
lo sigo pensando y cada mes me reafirmo
Yes, it's like people have him completely
Sí como que la gente lo tiene muy
idolized and he is a person who is a
endiosada y es una persona que es un
compulsive liar. No, you are. He is
mentiroso compulsivo No tú eres está
being very useful to me. He is a
siendo muy útil para mí es un mentiroso
compulsive liar. He has sold us a billboard
compulsivo nos ha vendido la moto
for years. He is controversial and tries to
durante años es polémico y nos intenta
make us look like he is the bread of honor. He
hacer ver si fuera el de pan bendito y
eats a lot of bread and is not blessed.
de pan come mucho y de bendito tiene
So, there are little things, no, and I
poco Entonces yo hay cositas ya que no y
posted it, also very polite, he takes it and
lo puse además muy educado coge y me
mentions me, he quotes a tweet and says. I
menciona me cita un tweet y pone Es que
don't remember, and I want to, they made one, they
no me acuerdo y quiero hicieron una
made the news, but I don't remember, it was
hicieron noticia pero no me acuerdo fue
something like, wow, I ca
algo así como
n't find it. I
que no lo encuentro
don't know, but one thing about
No lo sé pero una cosa de
Omar Monte. Yes, he says  sometimes silence
Omar Monte Sí dice a veces en silencio
benefits you she tells me and she tells me
te beneficia me dice y me lo dice ella
clearly and I stayed and I went to regret it I
claro y me quedé y le fui a arrepentir
said Maria I have
le dije María tengo argumentos
enough arguments I'm going to answer her and I
suficientes la voy a contestar y me abro
blocked her friend I say [ __ ] on that's how
bloqueado la amiga digo me cago en así
the story went that's how the story went
así fue la historia así fue la historia
What do you think, I mean she silenced you let's
Qué te parece o sea te puso el silencio
see if it benefits you yes I think she's
te a ver si te beneficia sí que creo que
posted it more times because I think she
lo ha puesto más veces porque yo creo
copies and pastes and every year she posts the
que copia y pega y cada año pone los
same tweets
mismos tweets
here we have it Look sometimes silence
aquí lo tenemos Mira a veces el silencio
benefits you my goodness let's
te beneficia madre mía
see if what you've still posted was
a ver sí lo que todavía has puesto era
why do we insist on making
por qué nos empeñamos en hacer Bueno a
Omar Montes into an
Omar montes y en convertirle en un
ideal character when really he's
personaje ideal cuando realmente es
repulsive and a pathological liar and
repulsivo y un mentiroso patológico y
she comes in to defend Omar
ella se mete a defender a Omar
well
bueno
copy her exclusive What is that meme me me
copia su exclusiva Qué es eso memeo me
but but yes no no but what the aunt come on And
pero pero sí no no pero que la tía vamos
from there from
Y desde ahí
there yes it's true that every time
desde ahí sí que es verdad que cada vez
the two times we've
que las dos veces que nos hemos
met one has turned her face at me but it
encontrado una me ha girado la cara pero
's that later I found out I'm not going to name
es que luego me enteré no voy a nombrar
the person look I'm going to tell it I'm going to
a la persona mira lo voy a contar lo voy
tell it you see If it is son if you don't  I
a contar ves Si es que hijo si no te
say the same I don't want to get into this I
digo lo mismo no Quiero meterme en esto
don't want to get involved and since I can
no Quiero meterme y ya que hable lo que
talk about whatever you want to talk about, it's that if it doesn't come out
quieras hablar que es que si no te sale
inside, a little thing is that then you get
dentro una cosita que es que te da luego
angry at night and can't sleep It's
valentía por la noche y no puede dormir
bad, it's bad, look,
Es malo que es malo mira
look For me, well, it's not going to be difficult, of
mira A mí me bueno no me va a costar
course, the affected person told me, what
claro me lo contó la afectada lo que
happens is that now that she's affected, yes, I'm not
pasa es que ahora afectada sí que no la
going to name her I was about to
voy a nombrar Estuve a punto de
publish it But in the end, time passed
publicarlo Pero al final pasó el tiempo
and she told me I prefer it not to be worth it But
y ella me dijo prefiero que no vale Pero
so that people know, let's see, I'm going to tell it
para que la gente sepa a ver lo voy a
without getting into trouble So I'm going
contar sin meterme en un lío Así que voy
to see how I tell it, let's see, it was more or
a ver cómo lo cuento a ver hace más o
less five or six months ago in a deluxe And
menos cinco o seis meses en un deluxe Y
this is beyond me I already told you that the
esto es ajeno a mí Yo ya te digo que las
times that I've met her, once
veces que me la he encontrado una vez
I was talking to Sergi, who I
estaba yo hablando con sergi que me
get along with, the reporter from
llevo bien con él el reportero de
Sálvame, I get along very well with him and
sálvame me llevo muy bien con él y
he was right there with María and such And he
estaba justo él con María y tal Y me
looked at me as if in the plaza and he was
miró como en plaza y me estuviera
forgiving my life, I mean, I think they
perdonando la vida o sea yo creo que
live in a reality,
viven en una realidad
not María Patiño, I mean María
no María Patiño o sea María
forgiving life, yes  What you won't know is
perdonando la vida sí lo que no sabrás
that in a few years, just like I
que dentro de unos años igual a que la
look at her like that, I'm like, I mean, I want to
miro así a ella soy yo o sea te quiero
tell you, obviously no, I'm not like that,
decir evidentemente no no soy así
obviously, but what makes you feel like it's
evidentemente pero que te hace te hace
funny, so, well, the point
como gracia entonces bueno la cuestión
is that deluxe, okay, finally, about four
es que deluxe vale fin hace unos cuatro
or five or six months ago, more or less, I would have to
o cinco o seis meses más o menos tendría
go to the WhatsApp conversation, there
que irme a la conversación de WhatsApp
was a previous meeting, okay, in the VIP lounge
hay una reunión previa vale en la sala
and it's a meeting in which María Patiño
y es una reunión en la que María Patiño
completely loses her temper, she loses
pierde los papeles por completo pierde
what date, what date are you talking about?
qué fecha qué fecha me estás hablando
Wow, I would love to find the
buah es que me encantaría encontrar el
day so that it can be understood, do you know
día para que se entienda sabes
if it's before, after the
si es antes después de la serie del
positioning series, it has nothing to do
posicionamiento no tiene nada que ver
with that subject, look? No, I'm
con ese tema fíjate No
talking to you that it was 4 months ago, this was at
que te hablo que se hace 4 meses esto
the most before, four months, yes, four
como mucho antes cuatro meses sí cuatro
or five months from the moment that I'm going to
o cinco meses del momento que yo voy a
tell you now, it's a deluxe, I don't know if it was
contar ahora es un deluxe no sé si era
Friday or Saturday Because it's very, you
viernes o sábado Porque es muy está ya
know, it's very changeable. Yes,
sabes que está muy cambiante Sí
and there was a meeting in the VIP lounge,
y había una reunión en la sala vip
so María, there's a person who was
entonces María hay una persona que
collaborating
colaboraba
that night who was a
en esa noche que estaba de colaboradora
punctual collaborator, not a regular one, but punctual,
puntual no habitual pero puntual
whom María can't see, okay, x I
a la que María no puede ver vale x no
'm not going to say who it is. There's a
voy a decir quién es Hay una
collaborator that María  Patiño can't
colaboradora que María Patiño no puede
see Yeah well Maria Patiño that night
ver Sí bueno María Patiño esa noche
completely loses it because it
pierde por completo los papeles porque
seems that well well she came a little
parece que bueno pues vino un poco
because who is it why not because I'm not going to
porque quién es porque no porque no voy
compromise that person or I mean that
a comprometer a esa persona o sea eso
I was about to publish it but that
estuve yo a punto de publicarlo pero esa
person who has done wrong for you to
persona que ha hecho de malo para que tú
compromise her I mean what commitment is it and
la comprometas O sea qué compromiso es Y
if Maria can't see her well it's
si María no la puede ver pues por culpa
Maria's fault not hers You'll understand No yeah
de María no de ella Ya entenderás No ya
but no because they are colleagues now of
pero no porque son compañeras ahora es
course that was a specific thing of course that's why I say they
que claro eso fue una cosa puntual claro
are colleagues Now
por eso digo yo son compañeras Ahora
yes it can be said that yes yes I can't
sí se puede decir que sí sí no la puedo
compromise her if not I would say it and you know that
comprometer si no lo diría y sabéis que
I always I tell everything but it's the name
yo siempre Cuento todo pero es el nombre
of that person not the question The
de esa persona no la cuestión Lo
important thing is that Maria Patiño arrives at
importante es que María Patiño llega a
thatmeeting
esa reunión
how do I say it Well she
cómo lo digo
arrives at that meeting let's say wanting to Well well well
Pues llega esa reunión digamos con ganas
wanting to give
de Pues bueno pues con ganas de darlo
everything in life in general well happy
todo en la vida en general pues contenta
and well very happy Overwhelming Overwhelming
y pues pues bien contenta
okay people I
Arrolladora Arrolladora vale la gente yo
think she's going to understand things and she
creo que lo va a entender las cosas y
loses it completely with this
pierde los papeles por completo con esta
person me for me yes yes yes yes yes yes yes yes I
persona yo para para mí sí sí sí sí sí
for me that I take it a
sí sí sí yo para mí que yo lo saco un
little to  I'm totally jealous and I lose my
poco a la envidia totalmente y pierdo
temper. The direction gives it a
los papeles nivel la dirección le da un
strong touch that
toque fuerte esa noche de
quiet night, you know, eh. And it was a
tranquilita sabes eh Y fue una noche
complicated night, I mean, of course,
complicada esa o sea Claro a mí me lo
the affected party who was
contó la parte afectada que estaba
present obviously told me, you know, and I can't
presente evidentemente sabes y no puedo
say who it is. People can think what they
decir quién es la gente puede pensar lo
want, but yes. I mean, I want to
que quiera pero pero sí O sea te quiero
tell you that's why I'm telling you that I think
decir que por eso te digo que yo creo
she thinks she's better
que ella se cree más
than anyone else, the best, no, yes, but
que otra persona lo mejor no sí pero sin
unintentionally, I think they've deified her in
querer yo creo que la han endiosado en
a deification that is total, and
una endiosamiento que es totalmente y
there's more currently,
hay más actualmente
you have to laugh in decline, and
te tienes que reír en decadencia y que a
what it produces in me is pity. I mean, I
mí lo que me produce es pena o sea te
want to tell you, and I've spoken with her, I've spoken
quiero decir y hablo con ella he hablado
about her, from past admiration to
de ella Desde la admiración pasada a la
current pity, I mean, for me, debating with
pena actual o sea para mí debatir con
her would make me feel sorry, at least
ella me daría pena por lo menos
when you say that they've sweetened her.
cuando dices que la han endulzado A
Who are you referring to?
quién te refieres
On the network, in the production company,
en la cadena en la productora
in her production company, they have elevated her to a
en su productora la han elevado a un
multifunctional role in different
papel multifuncional en diferentes
facets in different programs at the
facetas en diferentes programas a nivel
Woman level because she does have it, she's a very queen
Woman porque sí que tiene es muy reina
of memes, very queenly, such and such. And she has not
de meme muy reina tal Y ella no ha
perhaps known how to separate the role of the
sabido quizá separar el papel de
character from that of a journalist, so for me, that
personaje de periodista entonces para mí
of a journalist. She herself  she has
el de periodista Ella misma se lo ha
loaded it And this is not that she is a
cargado Y esto no es que sea una
colleague attacking the other it
compañera está cargando contra la otra
is that she is a public figure and I
es que ella es un personaje público y yo
talk about what she exposes and what she
hablo de lo que ella expone y lo que
exposes I comment on it because that is what she is there for, that is what she is there for
expone yo lo comento que para ello está
and she is already on
para ello para eso y ya está en
television
televisión
exposing herself to both you and I and whoever we
exponiéndose a que tanto tú como yo y el
want to comment from the respect
que queramos comente desde el respeto
that is what we are doing So
que es lo que estamos haciendo Entonces
yes, it is true that María, I
sí que es verdad que pues María yo
think that is what I have commented on several
es lo que creo que lo comentaba varias
times and there are people who love her, I would say let's
veces y hay gente que la quiere yo diría
see what happens here stop are we going to change
a ver qué pasa aquí stop vamos a cambiar
or are we going to solve it you know
o vamos a solucionar sabes
sincerely sincerely as a
sinceramente sinceramente como
journalist and professional I believe that
periodista y profesional yo creo que
as you have said before she has
como tú bien has dicho antes se ha
stoned herself
lapidado
if you take away the television factory from me,
si tú me quitas la fábrica de la tele
which is what is going to protect her. In other words,
que es lo que la va a proteger O sea
she has decided to give everything to that
ella ha decidido darlo todo para esa
production company in such a way, I don't know if it was
productora de tal manera no sé si fuiste
you or what Or who it was maybe it was
tú o qué O quién fue a lo mejor fuiste
you who defined it perfectly that it
tú que lo definió a la perfección que
was How I was no no no no it was not that she has
era Como fui yo no no no no no era que
given everything to that production company, in other words, she has
ha dado todo a esa productora o sea ha
decided to give everything for that production company
decidido darlo todo por esa productora
to the level that it will
al nivel que
harm her the day she wants to work
le perjudica el día que quiera trabajar
in another man, of course, it is like very  ok
en otra hombre claro es como muy bien
now but this has an end then in the
ahora pero esto tiene un fin entonces
end I don't see Maria and I hope so
luego al final yo no veo a María y ojalá
because hey that the colleagues don't
porque Oye que a los compañeros no le
lack work no but that
falte el trabajo no pero que
no we are giving our opinion that to me
no nosotros estamos opinando que a mí
sincerely I don't care nor am I happy I'm not
sinceramente me trae sin cuidado ni me
happy if Maria Patiño
alegro no me alegra sí María Patiño la
loses her job it's not exactly my
pierde el trabajo no es precisamente mi
life this is not going to change it This is
vida no la va a cambiar esto Esto es
like when I say the same thing about the
como cuando digo lo mismo de los
youtubers that I don't wish bad on
youtubers que yo no le deseo mal a
any of them that we all do very well
ninguno que a todos nos vaya muy bien
that we all get rich and that we all have
que todos nos forremos y que todos
many viewers a lot of
tengamos muchos espectadores mucho
love But honestly in my opinion
cariño Pero sinceramente en mi opinión
the movement of Maria Patiño
el movimiento de María Patiño
surely I don't know if I can tell you the same
seguramente No sé si te digo la misma
impression
impresión
terrified because the one who didn't the one who
aterrorizada porque el que no
didn't follow the guidelines of the
el que no seguía las pautas de las
practices of television
prácticas de la tele
were speeding up
iban agelando
I remember a day that I comment on it
yo me acuerdo de un día que lo comento
many times and I show that clip a lot Me
muchas veces y ese clip lo saco mucho Yo
on my channel the day that Miguel frienti
en mi canal el día que Miguel frienti
exposes a like that Maria Patiño gives on
expone un like que da María Patiño en
Twitter against against what they are
Twitter contra contra lo que están
doing in sálvame against the blue tide
haciendo en sálvame contra la marea azul
to Rocío Carrasco I don't know how much and she gave
a Rocío Carrasco no sé cuánto y ella dio
a like she would think that she gave the like
un like ella se pensaría que dio el like
because she agreed with the
porque estaba de acuerdo con el
comment and  then what you would think was
comentario y luego lo que se pensaría
not going to have more significance
que no iba a tener más trascendencia
Miguel friend and takes it releases it in a
Miguel friend y coge lo suelta en un
wild afternoon as we always go
salvaje por la tarde como siempre vamos
and now and María Patiño that day the crying
y ya y la María Patiño ese día el llanto
was of terror it was a it was a cry of
era de terror era un era un llanto de
terror of frightened as with a
terror de atemorizada como como con el
shrunken heart how how do I prove that
corazón encogido cómo cómo demuestro que
I have not given that like that it was a lie and
yo no he dado ese like que era mentira y
it's like but María but
es como pero María pero
of her a monster in the end Let me
de ella un monstruo al final Déjame
let me explain and very dependent not
déjame explicarlo y muy dependiente no
very dependent on what I call for
muy dependiente de lo que yo llamo para
me it is a totally sectarian behavior
mí es un comportamiento sectario total
but both hers and that of many
pero tanto el de ella como el de muchos
others or me for example with people that I also do not
otros o sea yo por ejemplo con gente que
want to talk about
tampoco quiero que se quiera hablar de
him but well that I had a friendship at a
él pero bueno que tenía una amistad a
level even in my house in Santander with
nivel hasta en mi casa en Santander con
my family more and honestly everything around
mi familia más y sinceramente todo torno
as a result of all this became the
a raíz de todo esto se tornaron las
or rather or as a result of her entry into Sálvame I
o sea o a raíz de su entrada en sálvame
want to tell you but come on it's
te quiero decir pero vamos
not that we are friends or colleagues or we have
no es que seamos amigos ni en colega ni
never been colleagues or anything we
nunca hemos sido colega ni nada nos
followed each other and as a result of
seguíamos mutuamente y a raíz del
my positioning with the docuseries she
posicionamiento mío con la docu serie me
let me continue it's that you
dejó seguir
go through a hoop or not then  there are
es que entras por un aro o no entonces
people who prefer the ring to
hay gente que prefiere El aro a la
dignity, I don't, but I find it
dignidad yo no pero que a mí me hace
very funny Javi, then the people who
mucha gracia Javi luego la gente que te
tell you, it's not that you've put you on a bandwagon
dice no es que te ha subido a un carro
for such and such, and I tell them, I don't know about you, I
para tal y yo les digo yo no sé tú yo
tell them, ladies, what a bandwagon, the
les digo señoras Qué carro el carro de
socially annoying bandwagon is in my bandwagon
la pestada socialmente es en mi carro
because at the beginning, well at the beginning, and
porque al principio Bueno al principio y
now not so much, but well, deep down, it
ahora no tanto pero bueno en el fondo un
was a bit like something frowned upon, I mean, it's
poco sí era como lo mal visto o sea es
like in the face of society, you're
como de Cara a la sociedad es te estás
taking the side of an abuser, we already
poniendo de lado de un maltratador ya
know how he thinks, how
sabemos cómo piensa Cómo pensaba la
people thought, you're defending I don't know what, and I
gente estás defendiendo a no sé qué y yo
tried to explain and try, and it was like there was
intentaba explicar e intentar y era como
no way, people would stop following you,
no había manera te dejaba de seguir la
me, I blocked you, my
gente a mí Me bloqueé te bloqueaba mi
Alba Carrillo, the other, the other such and such, I mean,
Alba Carrillo el otro la otra tal digo
but or even if they got to the point of breaking off
pero o incluso si llegaban como a romper
friendships, that in truth you realize
amistades que en verdad te das cuenta
that they weren't, I mean, let's see, This is
que no lo eran digo a ver Esto es
television, yes, it's true that it has
televisión sí que es verdad que ha
crossed some limits, that it has been
traspasado unos límites que se ha
extrapolated to the social, to the political,
extrapolado a lo social a lo político
but girl, I believe that dialogue is possible,
pero chica yo creo que se puede dialogar
there are people with whom you can't, but with me you can.
hay gente con la que no pero conmigo sí
Then you didn't understand, why
Entonces no entendías Por qué
the world was like  crazy no as I
el mundo como que estaba loco no como
say we come out of a pandemic that being the
digo salimos de una pandemia que que ser
first to take a step in an opinion
el primero en dar un paso en una opinión
different from the rest
diferente al resto
is complicated for you you are you
te es complicado
are seeing it you use more or
tú tú lo estás viendo utilizas más o
less serenity and you let go of everything and give
menos la serenidad y sueltas todo y das
your opinion and suddenly people say
tu opinión y de repente la gente dice
well it is true what you are saying and it
bien es verdad lo que está diciendo y le
opens the eyes of more people I don't know if they
abren los ojos a más gente no sé si
want
quiere
[Music]
[Música]